Είναι ορμονικό.
Συνήθως δεν τα κοιτάω
αυτά. Είναι γυναικεία θέματα.
Αλλά πώς προφυλάσσεις τα παιδιά;
Με κλειδαριές και τέτοια;
Φίλε, έκανε ακόμα
και τα συρτάρια.
Και δεν ξέρουμε καν αν
όλα αυτά θα πιάσουν...
Ασχολείται μ' όλα αυτά και δεν
μπορείς να ανοίξεις ούτε τα συρτάρια.
Καθόλου;
Όχι ανοίγουν λίγο και ίσα
που χωράει το δάχτυλό σου μέσα.
- Είναι ένας εφιάλτης.
- Υποθέτω ότι αργά ή γρήγορα...
Ναι, πολύ αργότερα, κάρφωσε
και τα πάνω ντουλάπια.
Θα πρέπει να φτάσει 30, για να
μπορέσει το παιδί να τα φτάσει...
...αν υποθέσουμε ότι
θα κάνουμε ποτέ παιδί.
Είναι φυσικό να αισθάνεται
προστατευτικά.
Δεν ξέρεις από γυναίκες...
- Σε παρακαλώ, κάνε μου τη χάρη!
- Μη, είναι γρουσουζιά...
...εγγυάται ότι δεν
θα μείνει έγκυος...
Και μου παίρνει 20 λεπτά
να πάρω μια γαμημένη μπύρα.
Παιδιά!
Η Στοκχόλμη
τσάκισε!
Σοβαρά; Νόμιζα ότι
πήγαινε καλά.
Τι χάλασε;
Δεν είδα το φιλμ ακόμα,
άκουσα μόνο κάποιες φήμες...
Λοιπόν, τότε δεν είναι
και πολύ σίγουρο.
Όλοι ξέρουμε ότι δεν μπορείς
να εμπιστεύεσαι τους Σουηδούς.
Έτσι έμεινε μόνο η
Ιαπωνία κι εμείς.
- Δεν είναι η πρώτη φορά.
- Η Ιαπωνία κατέχει το ρεκόρ.
Είμαστε το Νο 2,
Προσπαθούμε σκληρά.
- Αν αποτύχουμε, τότε..
- Δεν υπήρξε πρόβλημα από το '98.
- Ξέρουμε τι κάνουμε, Λιν.
- Ή το έχουμε καταγράψει, κάπου.
Παιδιά μην κάνετε
καμιά βλακεία.
Αυτό σημαίνει ότι δεν θα είσαι
μέσα φέτος; Είναι χοντρά λεφτά.
Απλώς λέω, ότι
είναι ένα σενάριο.
Όχι, άκουσα
τι είπες...
Το '98 έφταιγε το τμήμα
των χημικών μας, σωστά;
Πού είπες ότι δουλεύεις;
Περίμενε, μου 'ρχεται, τώρα.
Θα είναι δύσκολο Σαββατοκύριακο
αν είναι όλοι αναστατωμένοι.
Θες να περάσεις τη
Δευτέρα το βράδυ;
Θα πρέπει να πάρω ενισχυτικά
χάπια για ν' ανοίξω τα ντουλάπια μου.
Μ' ακούς καθόλου;
ΤΟ ΜΙΚΡΟ ΣΠΙΤΙ ΣΤΟ ΔΑΣΟΣ
*Α
*Απ
*Από
*Απόδ
*Απόδο
*Απόδοσ
*Απόδοση
*Απόδοση δ
*Απόδοση δι
*Απόδοση δια
*Απόδοση διαλ
*Απόδοση διαλό
*Απόδοση διαλόγ
*Απόδοση διαλόγω
*Απόδοση διαλόγων
*Απόδοση διαλόγων G. V*
Ο καθηγητής Μαλακοκάβλης.
Πώς και δεν έβαλες ακόμα τη φωτογραφία
αυτού του μαλάκα, στόχο για βελάκια;
Δεν είναι τόσο απλό.
Θεέ μου!
-Τα μαλλιά σου. Είναι ξανθά.
- Υπέροχα, έτσι δεν είναι;
- Δεν το πιστεύω ότι το έκανες.
-Αλλά είναι υπέροχα, έτσι;
Πες γρήγορα, "Υπέροχα."
γίνομαι ανασφαλής, τώρα.
Όχι, είναι φοβερά.
Ο Κερτ θα τα χάσει.
Ο Κερτ θα μ' ευχαριστήσει.
Το ίδιο κι εσύ...
...όταν θα κάψουμε αυτή
την φωτογραφία.
Δεν είμαι έτοιμη.
Σοβαρά, δε φταίει αυτός.
Τι εννοείς δε φταίει;
Που γαμάει τη μαθήτριά του ή
που τα χάλασε μαζί της μέσω e-mail;
Ήξερα που έμπλεκα.
Σε παρακαλώ.
Ξέρεις που θα μπλεχτείς
αυτό το Σαββατοκύριακο;
Αυτό.
Και αν ο Χόλντεν είναι τόσο
ωραίος, όσο λέει ο Κερτ...
...μάλλον θα
το βγάλεις αυτό.
Είναι το τελευταίο
πράγμα που θέλω.
Αν όλο αυτό είναι στημένο,
δεν θα περάσω καθόλου καλά.
Δεν σε πιέζω...
...αλλά θα το πακετάρουμε αυτό!
Που σημαίνει ότι σίγουρα
δεν έχουμε χώρο για...
Κι αν βαρεθώ;
Αυτά θα σε βοηθήσουν;
Σοβιετική οικονομική διάρθρωση;
Επακόλουθα της Κολεκτίβας...
Όχι! Έχουμε μια
λίμνη και ποτά.
-Τέρμα το διάβασμα!
-Σκέψου γρήγορα.
Πιο γρήγορα από αυτό.
Συγνώμη, συγνώμη.
-Ωραία!
-Αυτός είναι ο Χόλντεν;
Κατεβαίνουμε αμέσως.
Μόλις πήρε μεταγραφή.
Το καλύτερο χέρι την ομάδα.
Είναι ωραίος τύπος.
Και είναι καλός
με τα χέρια του.
Κάπου το ξέρω
αυτό το κορίτσι...
...αλλά είσαι πολύ πιο
ξανθιά απ' ό,τι εκείνη.
Αλλά σκεφτόμουν, ξέρεις, ίσως...
Τι είναι αυτό;
Τι κάνεις μ' αυτά;
Εντάξει, το 'πιασα.
Θ' αφήσω τα βιβλία.
Όχι, ποιος σ' τα έδωσε αυτά;
Ποιος σ' έμαθε για αυτά;
Το έμαθα από σένα, εντάξει;
Το έμαθα παρακολουθώντας εσένα!
Σοβαρά, ο καθηγητής Μπένετ...
...καλύπτει όλο αυτό το
βιβλίο στις διαλέξεις του.
Θα πρέπει να διαβάσεις αυτό.
Γκορόβσκι. Είναι πολύ
πιο ενδιαφέρον.
Επίσης, ο Μπένετ
δεν το ξέρει απ' εξω...
...οπότε θα νομίζει ότι
έχεις διορατικό πνεύμα.
Και δεν φοράς παντελόνι.
Γαμώτο!
- Μόνο αυτά είναι;
-Το καλό που σου θέλω.
Ξέρεις, Τζουλς, ένα Σαββατοκύριακο
είναι μόνο, όχι μετακόμιση.
Πίστεψέ με, δεν υπάρχει
τίποτα εδώ μέσα...
...που να μη σ' αρέσει.
Το βουλώνω, τότε.
Θεέ μου.
Μάρτυ!
Τι διάολο σου συμβαίνει, αδερφέ;
Ο κόσμος σ' αυτή την πόλη οδηγεί
μ' ένα πολύ αντιφατικό τρόπο.
Μόνο αυτό έχω να πω.
Θέλεις να περάσεις
το Σαββατοκύριακο στη φυλακή;
Όλοι θα θέλαμε να πάμε
στο εξοχικό του ξαδέρφου μου.
Γλυκέ μου, δεν είναι
σωστό αυτό.
Στατιστικά...
Οι μπάτσοι δεν πιάνουν κάποιον
μ' ένα τεράστιο ναργιλέ στο αμάξι του.
Ξέρετε γιατί;
Τον φοβούνται. Ξέρουν ότι βλέπει
πολύ πιο μακριά απ' αυτούς...
...και θα τους μπερδέψει
με αρχαίους συλλογισμούς.
Έγινες γκρι;
Δεν πρόκειται να το
πάρουμε αυτό στο Ράμπλερ.
Τι;
Ένας τεράστιος ναργιλές
στο φορτηγό του πατέρα σου;
Τι είσαι, μαστουρωμένος;
Γεια σου, φίλε.
Ντέινα, ελκυστική
σουσουράδα!
Έχεις τίποτα φαγώσιμο;
-Όλοι έτοιμοι;
- Ναι!
Ναι;
- Εντάξει, είμαι έτοιμος!
Ας ξεκινήσει
το σόου στο δρόμο!
Η φωλιά είναι άδεια.
Είμαστε ακριβώς στην ώρα μας.
Ελπίζω να είναι αυτός
ο σωστός δρόμος.
Ούτε που φαίνεται στο GPS.
Φαίνεται ότι η τοποθεσία
είναι ανάξια λόγου.
Αυτό είναι το όλο θέμα.
Εκτός δικτύου, σωστά;
Δεν υπάρχει
σήμα για κινητά...
...ούτε κάμερες κυκλοφορίας
στους δρόμους.
Πάω κάπου για ένα καταραμένο
σαββατοκύριακο, όπου δεν μπορώ...
...ούτε τον κώλο μου,
δικέ μου.
Αυτό είναι το όλο θέμα.
Η κοινωνία καταρρέει, Μάρτυ;
Όχι. Η κοινωνία
είναι ενισχυμένη. Σωστά;
Γεμίζει τις ρωγμές
της με τσιμέντο.
Όλα είναι φακελωμένα ή
καταγεγραμμένα, σωστά;
Τσιπάκια στο μυαλό των
παιδιών μας για να μη χαθούν.
Η κοινωνία πρέπει
να καταρρεύσει.
Απλώς είμαστε όλοι μεγάλες
κότες για να το επιτρέψουμε.
Μου έχουν λείψει
οι μεγαλοστομίες σου.
Θα έρθεις στα λόγια μου.
Ταυτότητα, παρακαλώ.
Κ. Σίτερσον.
- Κ. Χάντλεϊ.
- Ευχαριστώ.
-Το όνομά σου;
- Ντάνιελ Τρούμαν, κύριε.
Εδώ δεν είναι στρατός.
Δεν χρειάζεται να λες, "κύριε".
Αλλά ο Σίτερσον προτιμάει
να τον αποκαλούν, "κυρία μου."
- Ή "Γλυκοδάχτυλος"
- Ακούει και στο "Γλυκοδάχτυλος."
Μπορείς να καταλάβεις τι
θα πρέπει να συμβαίνει εδώ;
Έχω προετοιμαστεί.
Εκτενώς.
Σου είπαν ότι το προετοιμάστηκα
δεν είναι το ίδιο με το ετοιμάστηκα;
Μου το είπαν. Θα κρατήσω
τη θέση μου, κ. Χάντλεϊ.
Μπράβο.
Εντάξει. Συνδεθήκαμε
με το σύστημα.
Θα βρούμε το στόχο.
Ας δούμε τι έχουμε.
Μάλλον αυτό το πράγμα
δεν παίρνει πιστωτικές κάρτες.
Δεν νομίζω ότι έχει
ιδέα από λεφτά.
Προφανώς
ανταλάσσει βενζίνη.
Είναι κανείς εδώ;
Χόλντεν.
Χόλντεν!
- Δεν νομίζω ότι υπάρχει περίπτωση...
- να έρθεις εδώ απρόσκλητος;
- Γαμώτο!
Η πινακίδα
λέει "κλειστό".
Ψάχνουμε για βενζίνη.
Αυτή η αντλία δουλεύει;
Αν ξέρεις πώς να
τη δουλέψεις.
Θέλαμε επίσης
κάποιες πληροφορίες.
Ψάχνουμε για την...
πώς λέγεται;
Την οδό Τίλερμαν.
Είναι από εδώ;
Η οδός Τίλερμαν, θα σας
πάει στο λόφο, εκεί.
Έχει αδιέξοδο στο
παλιό σπίτι του Μπάκνερ.
Ο ξάδελφός μου
αγόρασε ένα σπίτι εκεί.
Περνάει από ένα τούνελ
στο βουνό, υπάρχει μια λίμνη.
- Αυτό είναι το...
- Το σπίτι του Μπάκνερ.
Πάντα κάποιος
το πουλάει αυτό.
Ξέρατε τους
αρχικούς ιδιοκτήτες;
Ναι, όχι τους πρώτους.
Έχω δει πολλούς να έρχονται και να
φεύγουν. Είμαι εδώ απ' τον πόλεμο.
- Ποιον πόλεμο;
- Ξέρεις πολύ καλά ποιον πόλεμο!
Κάποιοι που φορούσαν
μπλε και κάποιοι άλλοι γκρι;
Αδελφός εναντίον
αδελφού;
Με κοροϊδεύεις, μικρέ;
Ήσουν αγενής
με τη φίλη μου.
Αυτή την πουτάνα;
- Τι είπες;
-Νομίζω ότι έχουμε αρκετή βενζίνη.
Έχετε αρκετή για
να φτάσετε εκεί.
Ο γυρισμός...
...πρέπει να σας ανησυχεί.
Λοιπόν, καλές
δουλειές, κύριε.
Ξέρω ότι και το τρένο θα περάσει
από εδώ όπου να 'ναι.
Θα είναι μεγάλη υπόθεση.
Και ασφαλτοστρωμένοι δρόμοι.
Γαμιόλη.
Παιδιά, ρίξτε μια ματιά.
Αυτό πρέπει να είναι.
Θεέ μου. Είναι πανέμορφο.
Αν δω έστω και μια αράχνη,
θα πάω να κοιμηθώ στο Ράμπλερ.
Το εννοώ.
Έλα. Δώσ' μου ένα χεράκι.
Είναι φοβερό.
Είναι πολύ μπάνικο.
Θα σκοτώσεις κανένα
ρακούν να φάμε;
Θα πάρω το δέρμα του
να φτιάξω ένα σκούφο.
Βάλτε όλοι τα μαγιό σας. Σε 10
λεπτά, φεύγουμε για τη λίμνη.
Ναι.
Δεν είχα ενημερωθεί ότι
θα κάνουμε γυμναστική.
Ναι, δεν το νομίζω.
Αποκλείεται.
Γαμώτο.
Συμβαίνει στ' αλήθεια.
Συμμαζέψου!
Πλάκα μου κάνεις.
Είναι ανατριχιαστικό.
Ήταν πρωτοποριακές μέρες.
Οι άνθρωποι είχαν δικά τους
δωμάτια ανάκρισης.
Απο ποιον το αγόρασε
αυτό ο ξάδερφός σου;
Να ελέγξουμε και τα άλλα δωμάτια,
να σιγουρευτούμε ότι είναι το μοναδικό.
Γιατί ξέρετε ο Μάρτυ
θέλει να μας παίρνει μάτι.
Δεν μου άρεσε
καθόλου αυτό.
Τι λες ν' αλλάξουμε;
Όχι ότι, θέλω να πω...
...θα έβαζα πίσω τον πίνακα, αλλά ίσως
ένιωθες καλύτερα, αν αλλάζαμε δωμάτια;
Θα το ήθελα πραγματικά.
Σ' ευχαριστώ...
που είσαι κόσμιος.
Είναι το λιγότερο που
θα μπορούσα να κάνω...
...αφού ο Κερτ και η Τζουλς
σε προξενεύουν σε μένα.
Δεν είναι διακριτικοί.
Λοιπόν, νιώθω κολακευμένος
και το κρατάω για τον εαυτό μου.
Ναι, δεν ψάχνω για...
Αλλά, είμαι ευγνώμων,
που δεν είσαι σκουληκιάρης.
Ας μην καταλήγουμε σε
βιαστικά συμπεράσματα.
Είχα μάχη με τον εαυτό μου
όσο κοιτιόσουν στον καθρέφτη.
Μεγάλη διαμάχη.
Χύθηκε πολύ αίμα.
Δηλαδή, αιμορραγείς
εσωτερικά;
Αρκετά.
Η Τζουλς πάει για Ιατρική.
Ίσως θα' πρεπε να της μιλήσεις.
Εντάξει.
Δεν το νομίζω.
Όλοι στις θέσεις σας.
Είμαστε στον αέρα.
Στους μηχανικούς, έχουμε
μια αλλαγή δωματίου.
Ο Πολκ είναι στο δύο,
και ο ΜακΚρέι στο τέσσερα.
Κέντρο επιχειρήσεων, μ' ακούτε;
Χρειαζόμαστε προσαρμογή σεναρίου.
Δις Λυν.
Πήραμε τις εξετάσεις αίματος της
Λάουντεν. Τα επίπεδα της είναι καλά.
Αλλά συνιστούμε
μια δόση 50 μιλιγκράμ...
...Ρόιπτεϊζ για την
αύξηση της λίμπιντο.
- Εντάξει.
- Με σωλήνα ή απ' το στόμα;
Ρώτα με πάλι,
αλλά πιο αργά.
Είσαι γουρούνι.
Μάντεψε πώς επιβραδύνουμε
τη νοητική λειτουργία.
Δεν ξέρω.
Με τη βαφή μαλλιών.
Χαζοξανθούλα.
Πολύ καλλιτεχνικό.
Δουλεύει στο αίμα, μέσω του τριχωτού
της κεφαλής. Πολύ σταδιακά.
Το τμήμα χημικών
κρατάει το τελείωμα.
Να το δω και να
μην το πιστέψω.
-Έλεγχος;
- Ναι, προχώρα.
Έχω τον προάγγελο
στη γραμμή δύο.
Χριστέ μου. Μπορείς
να πάρεις ένα μήνυμα;
Δε νομίζω. Είναι πιεστικός.
Για να είμαι ειλικρινής,
με φρικάρει τελείως.
Εντάξει. Δώσ' τον.
Μορντεκάι, μωρό μου, τι έγινε;
Πώς είναι ο καιρός εκεί πάνω;
Τα αρνιά πέρασαν την πύλη.
Έρχονται στον όροφο της σφαγής.
Λοιπόν, κάνεις πολύ
καλή δουλειά.
Απ' τα νούμερα, δικέ μου.
Ξεκίνησες πολύ καλά.
Τα λέμε, εντάξει;
Τα τυφλά μάτια τους δεν βλέπουν τίποτα
από τις φρικαλεότητες που έρχονται.
Τα αυτιά τους έκλεισαν.
Είναι οι ανόητοι των θεών.
Λοιπόν, έτσι
λειτουργεί.
Εξασγνίστε τους. Εξαγνίστε τον κόσμο
από την άγνοια και την αμαρτία τους.
Λούστε τους
στο πορφυρό της...
Είμαι σε ανοικτή ακρόαση;
Όχι. Με τίποτα.
Ανοικτή ακρόαση, όχι.
Δεν θα το έκανα αυτό.
Ναι, είμαι. Ακούω την ηχώ.
Θεέ μου. Έχεις δίκιο.
Μισό λεπτό, να σε βγάλω.
Αυτό είναι αγένεια.
Δεν ξέρω ποιος είναι στο δωμάτιο.
Εντάξει. Σ' έβγαλα.
Ευχαριστώ.
Μην το παίρνεις
ελαφρά, μικρέ.
Δεν ήταν όλα
απ' τα νούμερά σου.
Ο ανόητος σχεδόν χάλασε
την επίκληση με το θράσος του.
Οι αρχαίοι βλέπουν τα πάντα.
Και δεν θα είναι...
Είμαι ακόμα στα
μεγάφωνα, έτσι;
Θεέ μου. Μορντεκάι.
Δεν το πιστεύω.
Το έκανα και πάλι!
Μόρντι;
Τι μέλλει γενέσθαι;
Είναι κρύα!
Πόσο κρύα;
Δεν αξίζει τον κόπο;
Έλα, Τζουλς. Η ζωή είναι ρίσκο.
Ναι, θα μπορούσα να το ρισκάρω
αράζοντας στον ήλιο για λίγο.
- Τι είναι αυτό;
- Τι;
Στη λίμνη, εκεί ακριβώς.
- Έλα τώρα.
- Όχι παιδιά, σοβαρολογώ. Ακριβώς εκεί.
Εκεί! Εκεί!
Θεέ μου, μοιάζει με την κοπέλα μου!
Θεέ μου!
Υπάρχει και κάτι
άλλο στη λίμνη!
- Ένας πανέμορφος άντρας!
- Θα σε σκοτώσω!
Μη σκοτώσεις τον πανέμορφο
άντρα! Κινδυνεύουμε!
Εντάξει. Τελευταία ευκαιρία.
Ήρθε η ώρα. Σκάψτε βαθιά.
Τα στοιχήματα κλείνουν.
Εντάξει, ποιος
δεν έπαιξε;
Ας δούμε. Έχουμε μηχανικό,
Έρευνα και Ανάπτυξη, και ηλεκρολόγο.
Είδες ποιον διάλεξαν;
Βασικά σκορπάνε
τα λεφτά τους.
Θα 'πρεπε να μιλήσεις,
Υδατάνθρωπε.
- Τι εννοείς;
- Τίποτα.
Εντάξει, εντάξει.
Δεν είμαι καν σίγουρος
ότι έχουμε ένα τέτοιο.
Η Ζωολογία ορκίζεται
ότι έχουμε.
Αυτοί ξέρουν.
Εντάξει, παιδιά.
Τι έχεις εδώ;
Όχι, τους διάλεξαν ήδη.
Τι; Όχι.
Ποιος τους πήρε;
Η συντήρηση.
Η συντήρηση;
Διαλέγουν το ίδιο κάθε χρόνο.
Τι θέλεις από μένα;
Αν ήταν δημιουργικοί,
δεν θα ήταν στη συντήρηση.
Θα πρέπει να το αλλάξεις αν
θες να κερδίσεις. Θες ν' αλλάξεις;
Δεν ξέρω, δεν ξέρω.
Εσύ τι λες;
Περισσότερο από οτιδήποτε,
θέλω να τελειώσει αυτό.
Δεν θα στοιχηματίσεις;
Όχι εγώ. Ευχαριστώ.
Φαίνεται λίγο σκληρό,
έτσι δεν είναι;
Είναι απλώς άνθρωποι
που ξεθυμαίνουν.
Αυτή η δουλειά
δεν είναι εύκολη,
ωστόσο, αυτοί οι παλιάτσοι
μπορεί να συμπεριφερθούν καλά.
Ο διευθυντής, ξέρει
γι' αυτό, εδώ κάτω;
Ο διευθυντής δε νοιάζεται
γι' αυτά τα πράγματα...
...εφόσον όλα
πηγαίνουν ομαλά επάνω...
...και τα παιδιά
κάνουν ό, τι τους λένε.
Τότε είναι στημένο.
Όχι.
Πώς μπορείς να στοιχηματίσεις
όταν ελέγχεις το αποτέλεσμα;
Όχι, τους έχουμε απλώς στο κελάρι.
Θα το πάρουν από εκεί.
Όχι, πρέπει να κάνουν την
επιλογή με τη θέλησή τους.
Διαφορετικά το
σύστημα δεν λειτουργεί.
Είναι σαν τον προάγγελο.
Είναι αυτός ο ανατριχιαστικός
γερο-γαμημένος, που ουσιαστικά...
...γράφει στο μέτωπό του,
"Θα πεθάνετε."
Γιατί τον βάλαμε εκεί;
Το σύστημα.
Πρέπει να τον αγνοήσουν...
...και πρέπει να επιλέξουν
τι συμβαίνει στο κελάρι.
Ναι, στήνουμε το παιχνίδι
όσο χρειάζεται...
...αλλά στο τέλος,
αν δεν παρεκκλίνουν...
...δεν μπορούν
να τιμωρηθούν.
Λοιπόν, Τρούμαν; Είσαι μέσα;
Τα στοιχήματα κλείνουν.
Είμαι μια χαρά.
Εντάξει.
Αυτό είναι, παιδιά!
Τα στοιχήματα κλείδωσαν!
Ας αρχίσει το πάρτυ!
Ας αρχίσει το πάρτυ!!
Πάμε.
Εντάξει, η σειρά μου.
Τζουλς.
Αλήθεια ή πρόκληση;
Πρόκληση.
Εντάξει.
Σε προκαλώ να
την πέσεις σε...
Σε παρακαλώ
πες "Ντέινα", πες "Ντέινα".
...σ' εκείνο το ελάφι,
εκεί πέρα.
Μάρτυ...
...έχεις ποτέ σου
δει ελάφι;
Ό,τι κι αν είναι αυτό
το μυστηριώδες θηρίο.
Είναι λύκος.
Ζω σε μια μήτρα μαστούρας,
αφήστε με ήσυχο.
Τζουλς...
Σε προκαλώ να την
πέσεις σ' αυτό το λύκο.
Κανένα πρόβλημα.
Ποιος;
Εγώ;
Λοιπόν, ναι, μόλις
ήρθα στην πόλη.
Πώς το ξέρεις;
Θεέ μου. Είναι πολύ
τρυφερό αυτό που λες.
Μόλις τα έβαψα,
για να είμαι ειλικρινής.
Όχι, όχι, όχι.
Δεν χρειάζεται να
φυσάς και να ξεφυσάς.
Θα σ' αφήσω να έρθεις μέσα
Σ' ευχαριστώ.
Ναι.
Τώρα...
Ντέινα.
Αλήθεια.
Τι σημαίνει αυτό;
Προχωρώ λίγο
πιο κάτω.
Αν πεις
"Πρόκληση"...
...θα σε προκαλέσει να κάνεις
κάτι που δεν σου αρέσει...
...ύστερα θ' αποσυρθείς και θα πεις
ότι προτιμούσες "Αλήθεια", απ' την αρχή.
Αλήθεια;
Εντάξει, Τζουλς.
Πρόκληση.
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Η πόρτα στο κελάρι.
Θα την άνοιξε ο αέρας.
Έχει νόημα αυτό;
Τι νομίζετε ότι
είναι εκεί κάτω;
Γιατί δεν πάμε να δούμε;
Ντέινα...
...Σε προκαλώ.
Πόση ώρα πρέπει
να μείνω εδώ κάτω;
Μόνο μέχρι το πρωί.
Ντέινα.
Είσαι εντάξει;
Ναι.
Συγνώμη, απλώς τρόμαξα.
Φώναξες βοήθεια.
Αυτό ακυρώνει την πρόκληση.
Βγάλε το
μπλουζάκι σου.
Τι;
Δεν φτιάχνω
εγώ τους κανόνες.
Θεέ μου.
Κοίτα όλα αυτά.
Παιδιά...
Δεν νομίζω ότι είναι ωραίο
να είναι κανείς εδώ κάτω.
Παιδιά;
Μεγάλε, σοβαρά, ο ξάδελφός σου πρέπει
να είναι μπλεγμένος σε περίεργη φάση.
Είμαι σίγουρος ότι
δεν είναι δικά του.
Ίσως ήταν αυτοί που
έβαλαν εκείνο τον καθρέφτη.
Μερικά από αυτά τα πράγματα
φαίνεται πολύ παλιά.
Είναι όμορφο.
Καλύτερα να
πάμε επάνω.
Σας προκαλώ όλους
να πάτε επάνω.
Παιδιά;
Παιδιά, ακούστε αυτό.
"4 Απριλίου.
"Ο πατέρας διαφώνησε μαζί μου
και είπε ότι δεν είχα αληθινή πίστη.
"Μακάρι να μπορούσα να
αποδείξω την αφοσίωσή μου...
"Όπως ο Τζούντα και ο Μάθιου,
απέδειξαν σ' εκείνους τους ταξιδιώτες."
Τι είναι αυτό;
Ημερολόγιο της
’ννα Πέισιενς Μπάκνερ, 1903.
"Η μαμά ούρλιαζε
σχεδόν όλη νύχτα.
"Προσευχήθηκα ότι θα
έβρισκε την πίστη της...
"Αλλά σταμάτησε μόνο όταν
ο μπαμπάς της έκοψε την κοιλιά...
"και τη γέμισε με κάρβουνα.
"Ο Τζούντα μου είπε
στο όνειρό μου...
"ότι ο Μάθιου τον πήγε στο μαύρο
δωμάτιο, οπότε ξέρω ότι σκοτώθηκε.
"Θέλω να καταλάβω το μεγαλείο
του πόνου όπως ο Μάθιου...
"Αλλά κόβοντας τη σάρκα
τον κάνει να του σηκώνεται...
"Και δε θέλω να
καταλήξω έτσι."
Χριστέ μου. Μπορούμε
να το αφήσουμε;
Όχι. Συνέχισε.
- Γιατί;
-Θέλω να μάθω.
"Το βρήκα...
"...στα παλαιότερα βιβλία, τον τρόπο
για να σωθεί η οικογένειά μας.
"Το καλό μου χέρι
κόπηκε...
"Και ελπίζω ότι αυτό
θα είναι ευανάγνωστο.
"Ότι κάποιος πιστός θα έρθει
και θα το πει στο πνεύμα μας.
"Τότε θα αποκατασταθούμε,
και ο μεγάλος πόνος θα επιστρέψει."
Υπάρχει και κάτι
στα λατινικά.
Εντάξει, σταμάτα, εδώ.
Μην διαβάσεις το λατινικό.
Τι διάολο;
- O πόνος...
- Όχι, όχι.
- Μη γίνεσαι γαμημένο μωρό.
- Κερτ!
Είναι ένα ημερολόγιο.
Ούτε καν που
έχει νόημα.
- Ντέινα!
- "Ο πόνος επιβιώνει της σάρκας".
"Ο πόνος είναι ανώτερος
από τη σάρκα".
"Ο πόνος είναι φωτιά."
Έχουμε νικητή!
Είναι οι Μπάκνερς,
κυρίες και κύριοι!
Οι Μπάκνερς
τραβήξαν ένα "W".
Εντάξει. Αυτό σημαίνει ότι τα
Συγχαρητήρια πάνε στη συντήρηση!
Που τα μοιράζονται
με τον Ρόναλντ.
Ναι!
Δεν είναι δίκαιο.
Είχα ποντάρει κι εγώ στα ζόμπι.
Ναι, πράγματι.
Είχες ποντάρει στα ζόμπι.
Αλλά ήταν απ' την οικογένεια
"Βλαμμένα ζόμπι", το βλέπεις;
Είναι εντελώς
διαφορετικά είδη.
Όπως και η διαφορά μεταξύ ενός
ελέφαντα κι ενός θαλάσσιου ελέφαντα.
Μπορεί του χρόνου.
Είναι κάτι
σαν από εφιάλτη.
Όχι. Είναι ο ορισμός
του εφιάλτη.
Τα πάντα σ' αυτό το μέρος
είναι απομεινάρια του παλιού κόσμου...
...αβρότητα στα
ξέρεις ποια.
Τέρατα. Μαγεία.
Θεοί.
Το συνηθίζεις.
Εσύ;
Λυπάμαι, δικέ μου.
- Είχε το όστρακο στα χέρια του.
- Το ξέρω.
Λίγα λεπτά ακόμα, και ποιος
ξέρει τι θα γινόταν;
Ποτέ δεν πρόκειται να
δω αντρική γοργόνα. Ποτέ.
Μεγάλε, να λες κι ευχαριστώ.
Αυτά τα πράγματα
είναι τρομακτικά.
Και το καθάρισμα
μ' αυτά είναι εφιάλτης.
Οι Μπάκνερς λοιπόν.
Μπορεί να είναι βρυκόλακες,
μαζοχιστές, ηλίθιοι των δασών...
...αλλά είναι οι δικοί μας βρυκόλακες,
μαζοχιστές, ηλίθιοι των δασών.
Με εκατό τοις εκατό
ποσοστό καθαρισμού.
Ισχύει. Να πάρουμε
την Ιαπωνία;
Να τους πούμε να πάρουν
άδεια το Σαββατοκύριακο;
Σωστά. Είναι Γιαπωνέζοι.
Τι θα κάνουν; Θα χαλαρώσουν;
Θα ήθελα απλώς να τους δω για
μια φορά, να σπάν' τα μούτρα τους.
Θεέ μου, ούτε για αστείο.
Όλοι οι άλλοι
έχουν αστοχήσει.
Χρειαζόμαστε τους Γιαπωνέζους για
να το κάνουμε. Έχουμε πολύ δρόμο.
Γαμώτο, μωρό μου.
Πολύ κλασάτο.
Έλα τώρα, λες και δεν
θα 'θελες ένα κομμάτι απ' αυτό.
Μπορούμε να μη μιλάμε άλλο
για ανθρώπινα κομμάτια απόψε;
Νιώθεις μοναξιά, Μάρτυ;
Ο Μάρτυ κι εγώ ήμασταν ζευγάρι
στο χορό των πρωτοετών.
Το κάναμε μία φορά.
Ποτέ δεν αγόρασα
εκείνο το δαχτυλίδι.
Αλλά είμαστε ακόμα...
...δεμένοι.
Έχω μια θεωρία
για όλα αυτά.
Τώρα τα πιάσαμε
τα λεφτά μας.
Ο Τόμι Τσονγκ εδώ, έχει μια θεωρία.
Ελα, μωρό μου.
Μην ανησυχείς, μπορείς να
την πεις στον "εγκέφαλο", από εδώ...
...αν δεν είναι πολύ απασχολημένος
ξεπαρθενιάζοντας τη Ντέινα.
Τζουλς, θες να πάμε
να ξαπλώσουμε;
Αυτό είναι ακριβώς
το θέμα. Έλα.
Μην με σπρώχνεις.
Δεν σε σπρώχνω.
Πιστεύεις στ' αλήθεια ότι
δε συμβαίνει τίποτα περίεργο;
Συνωμοσία;
Ο τρόπος που φέρονται όλοι.
Γιατί η Τζουλς έγινε
ξαφνικά μαλακογκόμενα;
Και από πότε ο Κερτ έγινε
το πρώτο αρσενικό της παρέας;
Θέλω να πω, κάνει διδακτορικό
στην κοινωνιολογία.
Έχει πλήρη ακαδημαϊκή
υποτροφία...
και τώρα αποκαλεί
το φίλο του "εγγέφαλο";
Ο Κερτ είναι απλώς
μεθυσμένος.
Έχω δει τον Κερτ μεθυσμένο.
Και τη Τζουλς.
Λοιπόν, τότε,
ίσως είναι κάτι άλλο.
Δεν βλέπεις αυτό
που δεν θες να δεις.
Μαριονέτες.
Μαριονέτες;
Σοκοφρέτες;
Είπες σοκοφρέτες;
Μάρτυ, σ 'αγαπώ, αλλά
είσαι πολύ μαστουρωμένος.
Δεν είμαστε
αυτό που είμαστε.
Πάω να διαβάσω
τίποτα κόμιξ.
- Σ' ευχαριστώ.
- "Ο πόνος επιβιώνει της σάρκας.
"Η σάρκα επιστρέφει..."
ή "έχει ένα σημείο συνάντησης."
Τι είναι αυτό;
Τα λατινικά που
διάβασες στο υπόγειο.
Μιλάς λατινικά;
Όχι καλά. Ό,τι θυμάμαι
απ' το λύκειο.
Περίεργο το πώς
έρχονται στο μυαλό.
Έτσι κι αλλιώς, είναι
περίεργη νύχτα.
Λυπάμαι για απόψε.
Όλοι...
Χάνω πόντους αν σου πω
ότι περνάω καλά;
Όχι. Μπορείς να μου το πεις.
Γιατί τρέχεις;
Μην το ρίξεις
πάνω μου!
Έπεσε μπύρα πάνω
στο πουκάμισό σου;
Μάλλον θα πρέπει
να το βγάλεις, ε;
Όχι εδώ.
Μωρό μου, έλα.
Είμαστε ολομόναχοι.
Κρυώνω.
Εντάξει, παιδιά. Αυτό είναι.
Πάμε. Έχουμε δουλειά.
Οι βασικές σας ανθρώπινες ανάγκες
με αηδιάζουν. Φύγετε από εδώ.
Έχουμε έλεγχο θερμοκρασίας
σ' αυτόν τον τομέα;
Το ενεργοποιώ.
Δέσμευση φερομόνης.
Είναι τόσο σκοτεινά.
Πήγαινέ με μέσα;
Έλα. Γι' αυτό
ήρθαμε εδώ.
Είναι ρομαντικό.
Εντάξει, μωρό μου. Ας δούμε
μερικά βυζάκια.
Δείξε μας
τα καλούδια.
Έχει σημασία αν τη βλέπουμε...
Δεν είμαστε οι μόνοι
που παρακολουθούν, μικρέ.
Πρέπει ο πελάτης να
μείνει ικανοποιημένος.
Καταλαβαίνεις
τι διακυβεύεται, εδώ;
Βάλε γκολ.
Τζουλς!
Προσφέρουμε
ταπείνωση και φόβο.
Για την ευλογημένη ανάπαυση
του αιώνιου ύπνου σας.
Όπως ήταν πάντα.
Νέμο, δικέ μου, ξύπνα.
Τα σκατά σου είναι άνω κάτω.
Πάω μια βόλτα.
Εντάξει. Ορκίζομαι στο γαμημένο
το Θεό, ότι κάποιος μιλάει.
Είμαι απόλυτα σίγουρος
ότι κάποιος μιλάει.
Πάω μια βόλτα.
Φτάνει πια!
Τι έλεγες;
Τι θέλεις;
Νομίζεις ότι είμαι
μια μαριονέτα, ε;
Νομίζεις ότι είμαι μαριονέτα.
Θα χορέψω λίγο...
...γαμημένο χορό
μαριονέτας!
Εγώ κάνω κουμάντο στο
μυαλό μου, οπότε παράτα τα.
Πάω μια βόλτα.
Δε θέλω να...
Θέλω να πω, ποτέ δεν...
Δεν εννοώ "ποτέ"...
Δεν θα κάνουμε
κάτι που δε θέλεις.
Του σηκώθηκε.
Νόμιζα ότι θα
υπήρχαν αστέρια.
Είμαστε εγκαταλειμμένοι.
- Γαμώτο!
- Τρέξε γαμώτο!
Κερτ!
Πεθαμένη σκύλα!
Χριστέ μου, τι συνέβη;
Γαμώτο!
Κερτ, τι διάολο;
Πού χτύπησες;
Όλο αυτό είναι
από σένα;
Είναι εντάξει!
Κερτ, είσαι μια χαρά!
Πού είναι η Τζουλς;
Έφυγε.
Πάμε να φύγουμε από 'δώ.
Όχι. Όχι.
Ντέινα, μην ανοίξεις...
Δεν φεύγω από 'δώ
χωρίς την Τζουλς.
Αυτό το νεκρό
κορίτσι είναι εκεί έξω!
Ντέινα, έλα!
Τι είναι αυτό το πράγμα;
Γαμώτο!
Δεν ξέρω, αλλά
υπάρχουν κι άλλοι.
Κι άλλοι;
Είδα ένα νεαρό κορίτσι.
Όλα ζόμπι σαν κι αυτόν...
...αλλά έλειπε το ένα της χέρι.
Θεέ μου. Η Πέισιενς.
Το ημερολόγιο.
- Πρέπει να κλειδώσουμε αυτό το μέρος.
-Έχει δίκιο.
Θα πάμε από δωμάτιο σε δωμάτιο.
Αμπαρώστε κάθε παράθυρο και πόρτα.
Πρέπει να είμαστε ασφαλείς. Ό,τι κι αν
γίνει, θα πρέπει να είμαστε μαζί.
Γαμώτο!
Ηρέμησε.
Κοίτα το έργο.
Δεν είναι σωστό.
Τι; Τι τρέχει;
Θα πρέπει να χωριστούμε.
Μπορούμε να καλύψουμε
περισσότερο έδαφος έτσι.
Ναι.
Ναι. Καλή ιδέα.
Αλήθεια;
Εντάξει, παιδιά
στα δωμάτιά σας.
Κλείδωσέ τους μέσα.
Τι διάολο;
Τι ..;
Δεν είναι καλό αυτό.
Κάνε στην άκρη.
Τμήμα χημικών,
θέλω 500 ml θοραζίνης...
...στο δωμάτιο 3.
Όχι, όχι, όχι.
Μισό λεπτό.
Ο Ιούδας Μπάκνερ
για τη διάσωση.
Τι στο διάολο;
Θεέ μου.
Είμαι σε εκπομπή ριάλιτι.
Οι γονείς μου θα νομίζουν
ότι το 'χω κάψει τελείως.
Βοηθήστε με!
Πρέπει να είναι
ενθουσιασμένοι εκεί κάτω.
Το μεγαλύτερο σόου
στον κόσμο.
Κάποιος να με βοηθήσει!
Έλα!
-Χρησιμοποίησε το κρεβάτι!
- Έλα! Έλα!
- Είναι άδειο.
- Πήγαινε.
- Κερτ;
- Ξεκλείδωσε την πόρτα.
Δεν μπορώ. Πήγαινε
κάτω στο υπόγειο.
Αυτό είναι το μαύρο δωμάτιο.
Σωστά.
Απ' το ημερολόγιο.
Εδώ είναι που
τους σκότωσε.
θα μας σκοτώσει.
Με τίποτα. Όχι.
Δεν πρόκειται να
μας σκοτώσει.
Πρέπει να βρούμε μια πόρτα.
Εντάξει;
Ας ελέγξουμε
τους τοίχους, εντάξει;
Κερτ;
Εννοώ, πρέπει να υπάρχει...
Σου αρέσει ο πόνος;
Πώς λειτουργεί
πάνω σου;
Αυτά τα γαμημένα ζόμπι.
Θυμάσαι τότε, που μπορούσες να
ρίξεις μια κοπέλα σ' ένα ηφαίστειο;
Πόσο χρονών
νομίζεις ότι είμαι;
Πάμε! Έλα!
Έλα! Πάμε!
Τι γίνεται με το Μάρτυ;
Τον πήραν.
Ο διάολος ηττήθηκε.
Τώρα, το πνεύμα του Κίκο
ζει μέσα στο χαρούμενο βάτραχο!
’ντε γαμηθείτε!
Γαμηθείτε, γαμηθείτε!
- Το είδες αυτό;
- Τέλειο βίντεο, ε;
Οι Γιαπωνέζοι το 'χουν στο
τσεπάκι τους. Μας γάμησαν.
Πόσο σκληρό είναι να
σκοτώνεις εννιάχρονους;
Μηδέν θάνατοι.
Απόλυτη αποτυχία.
Αν θέλεις καλό προϊόν,
αγόρασε αμερικάνικο.
Κανένα νέο από κάτω;
Δεν νοιάζονται για την Ιαπωνία.
Ο σκηνοθέτης μας εμπιστεύεται.
Τους ίδρωσες
στο χημείο, Λιν.
Ενώ αυτά τα βλαμμένα τραγουδούσαν
"Ήταν ένα μικρό κράβι..."
...εμείς προκαλούμε πόνο.
Και τι στο διάολο γίνεται
μ' αυτόν τον τύπο με το ναργιλέ;
Θα 'πρεπε να τα 'χει παίξει,
και κοντεύουμε να τα παίξουμε εμείς;
Κάναμε ό,τι μπορούσαμε.
Εντάξει, έχουμε το Ράμπλερ που
κατευθύνεται προς το τούνελ.
Θα σπάσει τα μούτρα του
στο αδιέξοδο, έτσι κι αλλιώς.
Το ίδιο κι εμείς,
αν δεν πάρετε τον έλεγχο.
- Σκατά.
- Τι; "Σκατά" γιατί;
Πρέπει να φύγω.
Έχω δουλειά.
Παιδιά, είστε η τελευταία ελπίδα της
ανθρωπότητας. Αν σηκωθούν οι αρχαίοι...
- Δεν υπάρχει αδιέξοδο.
- Τι;
Το γαμημένο το
τούνελ είναι ανοιχτό!
- Κοντρόλ προς ομάδα καταστροφών.
- Είναι σκοτεινά σε όλο τον τομέα.
Προσπαθήστε να
το παρακάμψεις.
- Τι διάολο νομίζεις ότι κάνω;
-’νοιξε την πόρτα.
Προσέξτε! Κάντε στην άκρη!
Ανοίξτε χώρο!
-Τι διάολο συμβαίνει;
- Δεν ξέρουμε.
Οι ηλεκτρολόγοι είπαν ότι
υπήρχε πρόβλημα.
Το τούνελ έπρεπε
να ανατιναχτεί εδώ και ώρες.
Δεν πήραμε τέτοια εντολή.
Χάντλεϊ, τι συμβαίνει;
Χάντλεϊ;
Γιατί δεν ανατινάχτηκε
το τούνελ;
Όχι, όχι. Αποκλείεται!
Δεν το πιστεύω αυτό.
Δεν είναι δυνατόν να συμβαίνει.
Είναι ακριβώς εκεί.
Εντάξει. Έχουμε καθόλου
εξοπλισμό αναρρίχησης; Σχοινιά;
Ναι. Στο γαμημένο
το δωμάτιό μου.
Δεν μπορούμε να πάμε πίσω.
Δεν υπάρχει δρόμος απέναντι.
Τι θα κάνουμε;
Θα πηδήξουμε;
Μεγάλε.
Τι;
Κερτ, είσαι σίγουρος γι' αυτό;
Έχω κάνει μεγαλύτερα
άλματα απ' αυτό.
Έχεις ομαλή διαδρομή...
...και ίσως ενάμισι μέτρο
απόκλιση από την άλλη πλευρά.
Αλλά πρέπει να
τα δώσεις όλα.
Κερτ.
Κοιτάξτε, παιδιά,
μείνετε στο Ράμπλερ.
Θα φέρω βοήθεια.
Ό,τι κι αν γίνει,
Θα γυρίσω.
Θα γυρίσω με
μπάτσους και τσεκούρια...
...και μεγάλα γαμημένα όπλα, και αυτά
τα πράγματα θα πληρώσουν ακριβά.
Για τη Τζουλς.
Μην κάνεις πίσω.
Ποτέ δεν κάνω πίσω.
Όχι!
Κερτ!
Θεέ μου!
Χτύπησε κάτι. Δεν υπάρχει
τίποτα. Τι χτύπησε;
Μαριονέτες.
Ο Μάρτυ είχε δίκιο.
Μπες στο φορτηγάκι.
Ντέινα.
Ο Μάρτυ είχε δίκιο.
Πας πίσω.
Θα περάσω από μέσα.
Και θα οδηγήσουμε.
Πρέπει να υπάρχει κι άλλος δρόμος.
- ...να φύγουμε από εδώ.
-Δεν θα πετύχει.
Κάτι θα συμβεί. Θα καταρρεύσει,
θα μας συμπαρασύρει.
Τότε ας αφήσουμε
τους δρόμους.
Θα οδηγήσουμε όσο μπορούμε
στο δάσος και μετά με τα πόδια.
Κάτι σου διαφεύγει.
Σε παρακαλώ, μην τρελαίνεσαι, Ντέινα.
Είσαι η μόνη που έχω, τώρα.
Είμαι εντάξει.
Ωραία, γιατί θέλω
να ηρεμήσεις.
Ό,τι κι αν συμβεί,
πρέπει να μείνουμε κοντά...
Γαμώτο, παρά λίγο!
Ναι, στο τσακ.
Δεν καταλαβαίνω.
Γιορτάζετε;
Εκείνοι γιορτάζουν.
Εγώ πίνω.
Αλλά είναι ακόμα ζωντανή.
Πώς μπορεί να ολοκληρωθεί
η τελετουργία;
Ο θάνατος της παρθένας
είναι προαιρετικός,
εφ' όσον είναι ο τελευταίος.
Το βασικό είναι
ότι υποφέρει.
Αυτό είναι σίγουρο.
Είναι τόσο παράξενο.
Πραγματικά λυπάμαι
γι' αυτό το κορίτσι.
Έχει μεγάλη ψυχή.
Και σκεφτείτε
όλο τον πόνο και...
Η τεκίλα είναι η γυναίκα μου!
Η γυναίκα μου!
Ελάτε μέσα, παιδιά!
Ελάτε. Είστε ευπρόσδεκτοι.
Τεκίλα!
Από το σκοτάδι βγαίνει φως!
Μακάρι να μπορούσα
να κάνω αυτό που κάνεις.
- Θεέ μου.
-Ναι, είναι αριστοτεχνικό.
Δεν ξέρω. Απόψε
ήταν ομόφωνο. Δεν ξέρω.
Πλάκα μου κάνεις; Κλασική λύση.
Όταν το φορτηγό χτύπησε στη λίμνη...
Ούρλιαξα.
Και το νερό να μπαίνει,
και τα ζόμπι...
Απλώς πιστεύω ότι θα ήταν
καλύτερο με μια αντρική γοργόνα.
Ξέρετε αν θα πληρωθούμε
υπερωρίες γι' αυτό;
Οι λογιστές είναι εκεί.
Ρώτα τους.
Δεν χρειάζεται.
Ξέρω ήδη την απάντηση.
Είμαι εκπαιδευόμενος.
Οπότε δεν πληρώ τις
προϋποθέσεις για υπερωρίες.
Είναι περίεργο που
σου αρέσει το μπαλέτο...
...επειδή τυχαίνει να έχω δύο
εισιτήρια για το αγαπημένο σου...
Βλαμμένοι.
Παραλίγο να πάθω έμφραγμα
μ' εκείνο το τούνελ.
Όπως είπα, δεν  φταίγαμε εμείς.
Δεν πήραμε τέτοια εντολή.
Απλώς σας τη λέω.
Ας αγκαλιαστούμε.
Σοβαρά. Δεν φταίγαμε εμείς.
Υπήρχε ένα πρόβλημα.
Αλλαγή πορείας από πάνω.
Τι εννοείς, από πάνω;
Κλείστε τη γαμημένη
τη μουσική.
Ναι;
Αδύνατον. Όλα έγιναν
σύμφωνα με τις οδηγίες.
Η παρθένα είναι η μόνη...
Όχι, δεν σας αμφισβητώ.
Ποιος απ' όλους;
- Μάρτυ.
-Γεια σου.
Ντέινα, έλα.
Μάρτυ. Περίμενε.
Θα πάμε στον τάφο;
Ντέινα, έλα!
Τι μέρος είναι αυτό;
Ναι. Έπρεπε να τον διαμελίσω
αυτόν τον τύπος μ' ένα μυστρί.
Εσύ τι έκανες;
Κανένας άλλος, ε;
Ναι, το κατάλαβα.
Τα κατάλαβες όλα.
Όχι, καθόλου.
Αλλά, ξέρω κάποια πράγματα.
Όπως μέσα εδώ...
...Είναι ένα ασανσέρ.
Κάποιος έστειλε αυτούς τους
γαμημένους νεκρούς να μας πάρουν.
Δεν υπάρχουν κουμπιά ελέγχου, αλλά
υπάρχει παράκαμψη συντήρησης εκεί.
Και νομίζω ότι μπορώ
να το κάνω να πάει κάτω.
Θέλουμε να πάμε κάτω;
Πού αλλού να πάμε;
Έλα. Μπες μέσα
Έλα!
Γαμημένο χέρι
από ζόμπι.
Εμείς επιλέξαμε.
Τι; Τι;
Με όλες αυτές τις μαλακίες
που παίζαμε.
Μας έκαναν να επιλέξουμε.
Μας έκαναν να επιλέξουμε
πώς θα πεθάνουμε.
Τους είδα να κατεβαίνουν.
Πρέπει να είναι κάπου εδώ.
Η εσωτερική ασφάλεια
μπορεί να...
Δεν με νοιάζει το πρωτόκολλο.
Είσαι μαστουρωμένος, γαμώτο;
Είναι ο ανόητος!
Μην αγγίξεις το κορίτσι.
Αν ζήσει παραπάνω από εκείνη,
όλα θα πάνε κατά διαόλου.
Βγάλτε τον
απ' τη μέση πρώτα.
Οι καθαριστές λένε
ότι το συνεργείο...
...ξέχασε κάποια από τις
κρυψώνες του παιδιού.
Ό, τι κι αν καπνίζει, έχει πάθει
ανοσία σε όλα τα κόλπα μας.
Πώς θα μας βοηθήσει
αυτό τώρα; Τι;
Όχι, αν έχεις επιβεβαιωμένη
εκτέλεση, καθάρισε κι εκείνην.
Εκεί.
36-06.
Σ' έπιασα.
Κατεβάστε τους κάτω.
Βγείτε απ' το ασανσέρ!
- Γιατί θέλεις να μας σκοτώσεις;
- Βγες έξω! Μόνο η κοπέλα!
- Τι;
- Μόνο εγώ;
Κάν 'το!
Καλή δουλειά,
το χέρι του ζόμπι.
Δεν έπρεπε να είστε εδώ.
Έπρεπε να γίνει
διαφορετικά.
Ολοκληρώθηκε πιο γρήγορα.
Μπορώ να φανταστώ
τον πόνο και τη σύγχυσή σας.
Αλλά να ξέρετε αυτό.
Αυτό που σας συνέβη, είναι μέρος
κάτι πολύ μεγαλύτερου.
Κάτι παλιότερο από
οτιδήποτε γνωστό.
Είδατε φρικτά πράγματα.
Μια στρατιά από
εφιαλτικά πλάσματα.
Αλλά δεν συγκρίνεται
μ' αυτά που έγιναν πριν.
Τι βρίσκεται από κάτω.
Είναι καθήκον μας να
εξευμενίσουμε τους αρχαίους.
Όπως είναι δικό σας να
θυσιαστείτε σ' αυτούς.
Συγχωρέστε μας.
Και ας το τελειώσουμε.
Έλα. Πάμε
σ' εκείνο το δωμάτιο.
Εφιαλτική στρατιά, ε;
Ας αρχίσουμε
αυτό το πάρτυ.
Μην πυροβολείτε!
Σκατά.
Πάμε! Πάμε!
Αξιωματικός Τρούμαν
προς τον διοικητή ασφαλείας.
Ζητώ άμεσες ενισχύσεις. Κωδικός μαύρο.
Επαναλαμβάνω, κωδικός μαύρο.
Πού στο διάολο είστε, παιδιά;
Τομέας 12, έπεσε.
Τομέας 8, έπεσε.
Τομέας 3, έπεσε.
Χριστέ μου!
Γιατί δεν λειτουργούν οι άμυνες;
Πού είναι το γαμημένο το αέριο;
Κάτι μπλόκαρε τις
συνδέσεις στο φρεάτιο.
- Κάτι τι;
- Κάτι τρομακτικό!
Η  βόρεια έξοδος είναι μπλοκαρισμένη.
Δεν μπορείς να πας εκεί.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Γαμώτο!
Δεν έχουμε πολύ χρόνο!
Είναι κλειδωμένα,
Προσπαθώ να το παρακάμψω.
Χάντλεϊ!
Έλα τώρα!
Εσύ είσαι.
Όχι, όχι, όχι. Σε παρακαλώ,
σε παρακαλώ.
Σκότωσέ τον.
Εντάξει, Ντέινα, έλα.
Ντέινα.
Ορίστε. Είναι πιο
εύκολο μ' αυτό.
Κοίτα τα.
Είναι πέντε.
Τι είναι αυτά;
Εμείς.
Έπρεπε να το είχα δει,
όπως εσύ.
Είναι μέρος
μιας τελετουργίας.
Μια τελετουργική θυσία;
Τέλεια.
Δένεις κάποιον σε μια πέτρα, παίρνεις ένα
φανταχτερό στιλέτο και ένα σωρό ρόμπες.
- Είναι τόσο περίπλοκο;
- Όχι.
Είναι απλό.
Δεν θέλουν να μας
δουν σκοτωμένους.
Θέλουν να μας δουν
να τιμωρηθούμε.
Να τιμωρηθούμε
για ποιο πράγμα;
Επειδή είμαστε νέοι.
Είναι διαφορετικό
σε κάθε πολιτισμό.
Και έχει αλλάξει με
το πέρασμα των χρόνων...
...αλλά πάντα απαιτούσαν
τη νεολαία.
Πρέπει να υπάρχουν
τουλάχιστον πέντε.
Η πόρνη.
Είναι διεφθαρμένη.
Εκείνη πεθαίνει πρώτη.
Ο αθλητής.
Ο λόγιος.
Ο ανόητος.
Όλοι υποφέρουν και
πεθαίνουν στα χέρια της...
...φρίκης που προκάλεσαν...
αφήνοντας τον τελευταίο,
να ζήσει ή να πεθάνει...
...όπως αποφασίσει η μοίρα.
Την παρθένα.
Εμένα;
Παρθένα;
Δουλεύουμε με ό,τι έχουμε.
Κι αν δεν τα καταφέρετε;
Θα αναστηθούν.
Ποιοι;
Τι είναι από κάτω μας;
Οι αρχαίοι.
Οι θεοί που
κυβερνούσαν τη Γη.
Όσο αποδέχονται τις
θυσίες μας, μένουν κάτω.
Αλλά οι άλλες τελετές
έχουν όλες αποτύχει.
Ο ήλιος θα ανατείλει
σε οκτώ λεπτά.
Αν ζήσετε να το δείτε,
θα είναι το τέλος του κόσμου.
Ίσως έτσι θα 'πρεπε να γίνει.
Αν πρέπει να σκοτώσετε όλους
τους φίλους μου για να επιβιώσετε...
...ίσως ήρθε η ώρα
για μια αλλαγή.
Δεν μιλάμε για αλλαγή.
Μιλάμε για τον μαρτυρικό θάνατο
κάθε ανθρώπινης ψυχής στον πλανήτη.
Κι εσένα μαζί.
Μπορείς να
πεθάνεις μαζί τους...
ή να πεθάνεις γι' αυτούς.
Θεέ μου, είναι και τα δύο
τόσο δελεαστικό.
Όλος ο κόσμος, Μάρτυ.
Από σένα εξαρτάται, Ντέινα.
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος.
Πρέπει να φανείς δυνατή.
Ναι, Ντέινα...
Νιώθεις δυνατή;
Λυπάμαι.
Κι εγώ.
Μάρτυ...
Μάρτυ!
Ξέρεις...
Δεν νομίζω καν ότι ο Κερτ
είχε ξάδερφο.
Πώς είσαι;
Φεύγω.
Λυπάμαι.
Συγνώμη, παραλίγο
να σε πυροβολήσω.
Μάλλον δεν θα
το έκανα.
Όχι. Όχι.
Το κατάλαβα.
Συγνώμη που άφησα
να σου επιτεθεί...
...ένας λυκάνθρωπος και
να έρθει το τέλος του κόσμου.
Όχι.
Είχες δίκιο.
Η ανθρωπότητα...
...ήρθε η ώρα να δώσει σε
κάποιον άλλο την ευκαιρία.
Γιγαντιαίοι κακοί θεοί.
Μακάρι να μπορούσα
να τους δω.
Το ξέρω.
Θα ήταν ένα διασκεδαστικό
Σαββατοκύριακο.
*Απόδοση διαλόγων G. V*